本字幕由星空字幕组制作 仅供试看交流 如你喜欢 请支持正版
未经允许 禁止私自传播 如因私自传播造成法律责任 字幕组概不负责
本组长期招募翻译、特效、压制等成员 欢迎加入本组考核群:644319022
欢迎关注本组微博 @星空字幕娘 https://weibo.com/XKsub
时轴&翻译 : 千恋  特效 : 柚子  后期 : 菜姬  外挂压制 : Geek
你怎么了 凛太朗
どうしたんだよ？凜太朗
我妈妈…我妈妈来见我了
お母さんが…お母さんが僕に会いに来たんだ
你妈妈？
お母さん？
我的亲生母亲
僕を産んだお母さんが
你的？
凜太朗の？
算了 就这样吧
いや…もういいんだ
什么意思
どういうこと？
要赶紧回去看柊真和真己的比赛
柊真と眞己君の試合　戻らないと！
我
僕
无
に
法
は
选
選
择
べ
な
眼
い
中
所
こ
见
の
的
眼
现
に
实
映
る
も
の
を
我
无
法
选
择
眼
中
所
见
的
现
实
僕
に
は
選
べ
な
い
こ
の
眼
に
映
る
も
の
を
那
今
份
も
残
像
が
如
今
胸
也
に
深
貼
り
烙
付
印
い
在
て
心
る
中
那
份
残
像
如
今
也
深
烙
印
在
心
中
今
も
残
像
が
胸
に
貼
り
付
い
て
る
逐渐染红的夕阳 宣告着今天成为过去
紅に染まってく　夕日が今日を過去にする
\
孕育出未知且崭新清晨的黑夜呀 加深你的颜色吧
まだ見ぬ真新しい朝　孕んで闇夜よ深くなれ
就算是彻骨的晚风我也能承受
冷たい夜風にも耐えよう
我已不再软弱到
会抱着膝盖独自哭泣
膝を抱え泣きじゃくるほどに
僕はもう弱くもないんだけれど
第　集
五濑兄弟强得离谱啊
五瀬兄弟…メッチャ強いやん
根本不是对手指的就是这个吧
まるで歯が立たないってこういう感じだよね
你们说什么话呢 这就放弃了吗
何だよ　もう諦めるのかよ？
比赛才刚刚开始啊 你们这群懦夫
まだ試合は始まったばっかりじゃん　ヘタれども！
啊 抱歉
あっ　ごめん
对啊 他们俩一定能…
そや　あの二人なら…
就是啊 他们也很强
そうだよ　あいつらだって強えんだ
那可是柊真和真己啊 一定有办法
柊真と眞己だ　きっと何とかする
冲啊冲啊 城南
いけいけ　城南！
上啊上啊 柊真
いけいけ　柊真！
冲啊冲啊 真己
いけいけ　眞己！
这场比赛是奖励关卡 所以轻松地比就好了…
ボーナスステージなんだから　気楽にやればいいんだけどな…
冲啊冲啊 真己
いけいけ　眞己！
真厉害 那就是冠军的实力
すごい…あれがチャンピオンなんだ
我们连把球打回对面球场都做不到
ボールを相手コートに返すこともできないね
到此为止了吗
ここまでか…
现在放弃未免有点早吧
諦めるのはまだ早くない？
这才打完第一局啊
まだ１ゲーム終わっただけじゃん
那你有什么办法吗
じゃ何か方法があるのかよ？
谁知道呢
さあね
今天也热起来了啊
今日も暑くなってきたな
不想在这种比赛上浪费体力
こんな試合で体力使いたくないし
早点结束比赛吧
さっさと終わりにするか
第2局
发球失误
フォルト
别在意
ドンマイ
可恶 是紧张了吗
クソッ　緊張してるか
柊真 别着急
柊真　焦ることはないよ
像平常那样打就好
いつもと同じでいいんだ
平常那样？
いつもと同じ？
没错 平常那样
そう　いつもと同じ
零比一
０‐１
他们…
あいつら…
是想避开我吗 但…
俺を避けたいか？でもな…
回得不好会被得分吗 名不虚传啊
甘いとやられるか…さすがだね
真己 别在意
眞己　ドンマイ
了解 我们继续吧
了解　続けるよ
出界
アウト
局数比分
转眼之间…
あっという間に…
对方就赢了两局
２ゲーム取られちまった
比赛怎么样了
試合どうなってる？
你们俩跑哪去了啊
お前らどこ行ってたんだよ？
抱歉
ごめん
骗人的吧 还差一局就结束了？
っていうか嘘…あと１ゲームで終わり？
这才开始还没十分钟呢
10分もたってないよ　まだ
他们太厉害了
すごすぎるわ…
跟我们不是一个级别的
俺らとは世界が違うよ
没这回事 我想他们俩还没有放弃
そんなことない　あの二人はまだ諦めてないと思うよ
就算认真对打也没有赢的希望 毕竟对方可是冠军
まともに打ち合っても　勝つ見込みはない　相手はチャンピオンだからな
特别是我 开始打软式网球还没满三个月
特に俺なんてソフトテニスをやり始めて　まだ３カ月もたってないし
但 不能让比赛三局就结束
だけど　たった３ゲームで終わりになんかしない
毕竟是难得的比赛 想要多享受享受 对吧
せっかくの試合なんだから　もうちょっと楽しみたいよね
能做到吗
やれるか？
能
やれるよ
辜负我们的期待么
期待はずれか…
跟新城凉真不一样啊
新城涼真とは違うな
新城弟弟也不过如此
新城弟　こんなものか
真悲剧 是个不成器的弟弟
出来の悪い弟は悲劇だな
蝉在叫
セミが鳴いてる
再发四次球的话…
あと４回サーブを打てば…
就结束了么
終わりか
第3局
前卫也退到后面吗
前衛も後ろに下がったか
他们打回来的球变重了
あいつらのボールが重くなってきてる
坚持住
ねばれ！
他们逐渐适应五濑兄弟的球速了
五瀬兄弟のボールスピードに慣れてきたね
搞什么啊 对方不过是虾兵蟹将
何やってる…ザコ相手に
只要跑起来就行 跑起来
走ればいいんだ　走れ！
反正我开始打软网还没满三个月
どうせ俺はソフトテニスを始めて３カ月弱
不管打前卫还是后卫都没什么大的区别
前衛でも後衛でも　どっちでやっても大して変わらない
所以就算改变位置 我们也还是那个水平
だから俺達の強さは　俺達のポジションをかえても変わらないさ
但如果他们因此吃惊 害怕 那时或许就是我们的机会
でもそれであいつらが驚いてひるんだら　その時がチャンスになるかも
跑起来
走れ！
跟我们一样
僕達と同じ…
跑起来！
走るんだー！
区区外行人
ド素人が
得分了
やったー！
零比一
０‐１
真烦人
うざいな…
又得分了
また決めた!?
对手可是那对双胞胎啊
あの双子相手に？
刚刚那球回得真漂亮
いいリターンだったぜ　今の
截击得漂亮
ナイスボレー
回得漂亮
ナイスリターン
零比二
０‐２
真令人心烦
イライラさせやがって
重新发球
レット
发球失误
フォルト
双发失误
ダブルフォルト
很好 很好
よーし　よしっ！
好耶
やったぜ！
真走运
ラッキー！
才不是走运呢
ラッキーじゃないよ
是五濑兄弟认可他们了
五瀬兄弟があの二人を認めたんだ
不 是在害怕他们 害怕会输给他们
いや…怖がってるよ　「負けるかも」って
再得一分！
もう１回…取れ！
这是怎么搞的啊
何だよ　これ…
竟然被那种家伙…
あんなやつらに…
可恶
くそっ！
局数比分
本局结束 交换场地
ゲーム！チェンジサイズ
耶
いやーっ！
很好
よっしゃーっ！
拿下了 拿下啦
取った　取ったぜ！
拿下一局喽
１ゲーム取った！
很好 把冠军干掉
よし　チャンピオンをやっつけろ
他们赢了一局
取ったぜ　１ゲーム…
真的假的 他们明明不是强校
マジかよ　強豪校じゃないのに
他们有那么强吗
あいつら　そんなに強いのか？
我们能行 真己
いけるぞ　眞己
还早着呢 还能得更多分
まだまだ　もっとできるよ
凑巧罢了
まぐれだよ
他这笨蛋 在搞什么
バカが　何やってる
第4局
球速变快了吗
スピードが上がってるか
你们这种家伙 不要闯进我们的领域
お前達なんかが　俺達の領域に入ってくるな！
什么情况 球比刚刚还要重
何だ？さっきよりもボールが重くなってる
被他们硬闯进来了
押し込まれてるじゃないか
该死
クソッ！
出界
アウト
唷 他们俩要输了吗
おらっ　負けてるか？あいつら
啧 你小子
くっ　てめえ！
你干嘛
ちょっと…
啊 他们有在得分啊
あっ！点取ってんじゃん　あいつら
又得分了
また取った
五濑兄弟被他们的击球压制住了
五瀬兄弟がストロークで押し込まれてるじゃないか
是啊 他们回的球真厉害呀
ああ　あいつらのレシーブ　すごいな
赢下这局的话 就二比二进入决胜局了吧
このゲーム取れば　２対２でファイナルゲーム？
怎么可能
まさか　まさか
穹 别做无谓的事
穹　余計なことするな
你说什么呢 陆 还不是都怪你不能早点得分
何だよ　陸　お前がさっさと決めないからだろうが
下一球
次だ
我知道
分かってる
真可惜
惜しい！
出界
アウト
可恶
クソッ
局数比分
本局结束
ゲーム！
进入决胜局
ファイナルゲーム
好耶
よっしゃーっ！
干得好
やったぜー！
赢了一局
取った…
好耶 好耶
やった　やったー！
进入决胜局
ファイナルゲームだよ
厉害 好厉害
すごい…すごいよ！
这是现实吧
現実だよね？これ
真厉害
ホントすごい！
不是另一个时空吧
別時空じゃないよね？
简直奇迹
奇跡だ…
哎呀 他们俩可真行啊
はあ～っ…よくやるな　あいつら
这是真的吗
マジかよ　これって…
在地区预选赛上进入决胜局
地区予選でファイナルゲーム…
跟五濑兄弟打进了决胜局？
五瀬兄弟相手にファイナルゲーム!?
对手是志城南初中？
相手は志城南中学？
他们学校强的应该是女队啊
あそこが強いのは女子部のはずだろ？
行啦 好好看着吧 他们很厉害的
いいから　見てみろよ　すごいから　あいつら
进入决胜局了
ファイナルゲームだ
嗯 真想多享受享受啊
うん　楽しみたいね
是啊
そうだな
柊真 打软式网球可真有趣啊
柊真　ソフトテニスって面白いな
是呀 没想到会这么开心
本当だ　こんなに楽しかったんだな
我们的领域…
俺達の領域…
这是…
俺達の…
我们的领域
領域だ
决胜局
不对…
違う…
是他们的领域
あの二人の領域だ…
得分了
取った…
是啊 领先了
ああ　先行したぜ
回得漂亮
いいレシーブだ
可恶 这算什么啊
クソ　何だよ　これ
发球失误
フォルト
双发失误
ダブルフォルト
交换发球
チェンジサーブ
五濑兄弟陷入不利了
五瀬兄弟が追い込まれてるぜ
他们在地区预选赛上？
あいつらが地区予選で？
难以置信
信じられない
冲啊 冲啊冲啊 冲啊冲啊 柊真！
いっけー　いけいけ　いけいけ　柊真！
加油 加油加油 加油加油 真己！
押っせー　押せ押せ　押せ押せ　眞己！
我也会迎来 能原谅自己的那一天吗
僕にも来るのかな？自分を赦せる日が
冲啊 冲啊冲啊 冲啊冲啊 柊真！
いっけー　いけいけ　いけいけ　柊真！
加油 加油加油 加油加油 真己！
押っせー　押せ押せ　押せ押せ　眞己！
冲啊 冲啊冲啊 冲啊冲啊 柊真！
いっけー　いけいけ　いけいけ　柊真！
加油 加油加油 加油加油 真己！
押っせー　押せ押せ　押せ押せ　眞己！
一直以来遭受的惩罚 背负的痛苦 我都埋于心中
今まで罰してきた　ずっと背負ってきた　黙ったまま
哼 竟然拉拢了观众
フンッ　観客を味方にしやがった
好
よっしゃー！
好耶
やったー！
冲啊
行け！
上啊
我如同被扔进淡水水槽里的热带鱼一般
真水の水槽に放たれた熱帯魚のよう
为什么…我们会…
どうしてだ…俺達が…
陆
陸…
虽然拼命摆动着尾巴…
尾ビレを揺らしているけど…
陆！
陸！
看着就痛
イッタ…
集中精神 陆
集中しろ　陸
嗯
ああ…
陆 你也打我一巴掌
陸　俺も殴れ
又打了一巴掌
また殴った
还好我们的脸长得一样
同じ顔していてよかったよ
就算没有镜子 也知道自己现在的表情有多么糟糕
自分がどれだけひどい顔しているか　鏡がなくても分かる
我有干劲了
気合い入った
嗯
うん
一口气拿下吧
一気に決めるぞ
好
オーケー
我无法选择 眼中所见的现实
僕には選べない　この眼に映るものを
这下不妙了
ヤバイかも…
那份残像 如今也深深烙印在心中
今も残像が　胸に貼り付いてる
真可惜啊
惜しかったなあ
五濑兄弟竟然冷静下来了
五瀬兄弟　落ち着きやがった
逐渐染红的夕阳 宣告着今天成为过去
紅に染まってく　夕日が今日を過去にする
交换场地
チェンジサイズ
孕育出未知且崭新清晨的黑夜呀 加深你的颜色吧
まだ見ぬ真新しい朝　孕んで闇夜よ深くなれ
出界
アウト
搞什么啊 比分被对方超过了
何だよ　追い越されちゃったじゃねえか
再加把劲 柊真
ふんばれ　柊真ー！
就算是彻骨的晚风我也能承受
冷たい夜風にも耐えよう
你还能行 真己
まだまだやれるぞ　眞己ー！
我已不再软弱到 会抱着膝盖独自哭泣
膝を抱え泣きじゃくるほどに　僕はもう弱くもないんだけれど
怎么办
どうする？
再加把劲吧
もうちょい頑張ろうか
他们是认真起来了吧
あいつら　本気になったかな？
有什么不好的 我们让冠军认真起来了
いいじゃん　チャンピオンに本気出させたんだから
但也没有坚强到
この世界がどんな人にとっても
对啊 五濑兄弟对我们认真了
そうだよな　五瀬兄弟が俺達相手に…
能断言这个世界 对任何人而言都美妙
素晴らしいものだと言えるほどに強くは　なれてないんだ
就这么有趣吗
そんなに面白い？
嗯
面白い
是啊
そうだよね
他们在大笑啊
笑ってやがるぞ　あいつら
有什么好笑的
何がおかしいんだ？
真开心
楽しそう…
嗯 他们看上去真开心
うん　ホント　楽しそうだね
好厉害
すごい…
本局结束
ゲームセット
精彩的比赛啊
大健闘だったね…
局数比分
打得漂亮
よくやったぞ
辛苦啦
お疲れ！
局数比分三比二 白鸟初中 五濑陆·五濑穹组获胜
ゲームカウント３対２で　白鳥中学　五瀬陸・五瀬穹ペアの勝ちです
自从发现那片想翱翔于其中的蓝天
飛びたい青空見つけたあの時から
你们是对好搭档
いいペアだよ　お前達さ
我们好久没在比赛中变成这种心境了
久しぶりだったよ　試合でこんな気分になるなんて
我们的心儿便向往未来
心は未来に惹かれてる
桂木真己 我记住你了
桂木眞己　覚えておく
新城柊真 期待下一次跟你比赛
新城柊真　次試合するのを楽しみにしてるぜ
多谢指教
ありがとうございます
之后也请多多指教
また　よろしくお願いします
脑海中满是期待与不安
期待と不安の数だけ膨らむイメージ
泪水与笑容无视感情喷涌而出
涙と笑顔が感情を無視して溢れ出す
让我头晕目眩
眩暈がしそう
真想打破这狭小空虚的环境之笼 逃向自由
偏狭で空虚な環境の籠を壊し逃げたくなる
啊 喂喂 你们不要太闹腾哦
ああ　おいおい　あんまりはしゃぎすぎるなよ
否则晚上睡不着
夜寝られなくなるぞ
自从背后长出这双渴望翱翔的翅膀
飛び立つ翼が背中に伸びた日から
明明输了 还挺高兴的嘛
負けたのに　嬉しそうじゃん
傻乎乎的
バッカみたい
我们的心儿…
心は未来…
凉真不是说了要来看比赛吗
涼真　見に来るって言ったのに…
团体赛也要加油啊
団体戦頑張ろう
是啊 真期待团体赛
そうだね　団体戦楽しみだね
我们的比赛可精彩了…
試合すごかったのに…
凉真 你在干什么？我啊
涼真　何してるの？俺さ…
哪位？
どなた？
妈妈
母さん…
哦 是柊真啊 凉真好像把手机落在家里了
ああ　柊真　涼真　スマホ忘れちゃったみたいなの
这样啊
そうなんだ…
凉真好像没赶上来看比赛
涼真　試合間に合わなかったみたいで
你碰到他了跟他说一声
会ったら　言っておくよ
真拿那孩子没办法
仕方がない子ね
妈妈
母さん…
妈妈 你听我说
母さん　聞いてくれる？
什么事
なあに？
我…赢下比赛了
俺…試合に勝ったんだ
我在软式网球比赛中获胜了
ソフトテニスの試合で　勝てたんだ
是吗 真是太好了
そう　よかったわね
啊 不过最后还是输了
あっ…でも　最後は負けちゃったけど
你有好好努力呢 柊真
頑張ったのね　柊真
妈妈…那个…今后…
母さん…あの…これからは…
妈妈我也努力了
お母さんも頑張ったのよ
什么
えっ？
我终于坦诚面对自己的想法了
やっと自分の気持ちに素直になれたから…
不必再忍耐 不必再痛苦了
もう我慢しなくても　苦しまなくてもいい
什么意思
何？
我要离婚
離婚するの
今后你要跟爸爸一起生活
これからはあなたはお父さんと暮らすの
而我跟凉真一起生活
私は涼真と二人っきりで暮らす
为什么…
どうして…
因为我讨厌啊
嫌いなのよ
因为我讨厌
憎くてたまらなかった
让我恨之入骨…痛苦万分的你
私を苦しませた…あなたが
再见 柊真
さようなら　柊真
柊真！
柊真
我回来啦
ただいま
怎么 璋 你来了吗
なんだ…璋来てるの？
今天的比赛…
今日の試合…
这…多危险呀
これ…危ないじゃん
璋…
真己
眞己
璋 我妈妈去哪了
璋　母さんはどこ？
欢迎光临
いらっしゃいませ
三百日元
300円です
素描③
软网真开心
素描①
素描②
natsuko拜拜
【悲报】
natsuko关服的通知
这真的是natsuko吗？
→转推
natsuko的插画
谁受益？
natsuko自我满…
natsuko…
我关注你不是为了
看这种图
感觉不是以往的natsuko
画师更换类别后画风改变是常事 但natsuko的这幅画没有
正因为我喜欢才觉得悲伤
natsuko为了圈新粉真拼命
这样下去不行
このままじゃダメだ
只要他还在…
あいつがいるかぎり…
我们就…
俺らは…
永远无法自由
自由になれない
我要结束这一切
終わりにするんだ